愛のチャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Let me just say， you get， My thoughts are flying to your heart， don't they， don't they， don't they， you get？
早晨啊
今日小英個飯盒真係好豐富啊
吓啊
小英學校旅行啊
今次去動物園喎
使唔使幫手啊？
唔使
我整好㗎喇
等多陣呢就可以食早餐嘅
我而家就喺今日課後時間發生怪事嘅現場
呢度就係有知中央公園
亦都有大家俗稱嘅企鵝公園
嗯，平日呢度係主婦或者小唔係𠻺嗎？
遊戲場所嚟
早晨
唔使人叫自己起身
唔通今日會落雨？
梗係唔係喇
連天氣報告姐姐都話今日會天晴㗎
早晨啦
小英
呢份係我㗎
飯盒裏邊裝住嘅嘢都係你最鍾意食嘅
喺學校集合啊，起未？
係啊
我哋喺學校集合之後就搭巴士去啊
你行過公園嗰陣，記住小心啲喎
點解啊？
真係嚇咗我一跳啊
嗰個咁巨型、咁重嘅企鵝大王
點會整到佢成個倒轉㗎？
唔通係古羅卡做𠸏？
今日返嚟之後
一定要同基佬仔傾下先得
好舒服嘅
姐妹妹
啊吖
雪兔哥哥
早晨啊，咁早嘅啊，誒咁啱嘅
早晨啊
雪兔哥哥
誒係呢
點解今朝你唔同哥哥一齊返學㗎？
我今日要做值日生吖嘛
可以見到雪兔哥哥真係好喇
咩話？
呢個被破壞嘅企鵝形滑梯
住喺附近嘅小朋友個個都
叫呢個滑梯做企鵝大王
今次呢一件事最令人唔明白嘅地方
係深夜到朝早咁短嘅時間之內
將佢反轉
而有冇人發覺？
好多人圍喺度啊
唔知道係邊一個咁大力呢
可以將個滑梯成個倒轉呀？
係喇
點解感覺唔到有股樂卡𠸏？
小英妹妹啊
啊咩啊？
點解你今日孭住個背囊𠸏？
係咪你哋學校去旅行啊？
係啊
你個背囊好大個喎
裏邊袋住啲咩㗎？
袋住觀察用嘅筆記簿啦
仲有個飯盒𠻹啊
個飯盒係你爸爸親手整㗎
係啊
小英妹妹嘅爸爸整咩都咁好味
真係好叻啊
送畀你嘅啊
今日唔單止天氣好啊
仲有得去旅行𠻹
而且仲可以遇到雪兔哥哥啊
我今日真係好開心啊
啊吖
奇怪喇，～
好喇
而家開始，大家去觀察
分配畀你哋嗰組研究係動物喇
你哋知道自己觀察啲咩未啊？
知道
好喇
係噉，組長過來攞相機
係
記住啊
研究報告4月一要交㗎喇，嚇
咁快就？
大家一定要畀啲心機寫啊，嚇
食午飯嘅時間係各組自由分配嘅
總之下晝兩點
大家就要返嚟呢度集合吖
係好喇
解散
好啦
係喇
啦
姿勢啊，嗯
影相就拜託你喇
姿勢佢最叻影相㗎啦
啱晒佢做啊
係噉交畀我啊
講起上嚟，大家有冇睇電視啊？
你係講《企鵝大王》電視呀？
嚇我有睇啊
嗰個石滑梯咁大
究竟點樣將佢成個反轉啊？
唔通係幽靈作怪？
如果係幽靈嘅話
噉呢隻一定係好大力嘅幽靈喎
會唔會係雙撲手嘅幽靈嚟啊？
如果係幽靈做嘅就好啦
點解啊？
因為我好鍾意啲恐怖嘢啦
大笨象喺嗰度啊
行啦
哎吔
好好快啊
因為小英佢最怕就係聽鬼故嘅呢
我就覺得幾得意喇
誒嗰度啊，邊度啊？
嗰度啊
乜呢？
一隻就係叫做樹懶嗱
睇嚟佢都幾得意哦
係咪同馬騮同類㗎？
我諗一定係喇
我哋呢一組被分配觀察呢隻樹懶
大家要畀啲心機做啊
知道嗎？
知道
原來呢一種樹懶性情同個名一樣
成日懶洋洋喺棵樹度
係噉你就估錯喇，小狼
其實樹懶係一種動作非常敏捷嘅動物嚟嘅
佢，雖然成日唔多喐，吊喺棵樹上面啊
但係如果佢一喐嘅話，呢
就好犀利㗎喇
聽講有人曾經
記錄過樹懶移動嗰陣嘅速度啊
超過時速一百公里咁快嘅
乜乜咁犀利㗎吓？
嚟睇下山奇嗰啲毛病又似發作啦
呢個山奇吖
得閒無事就會亂咁噏嘢㗎喇
係人一聽到啊
都知道山奇佢講嘢信唔過嘅呢
估唔到仲有人咁蠢
真係會信佢嘅説話喎
唔知我有冇機會可以見到樹懶佢喐下呢？
如果見到就好喇
好啦
好大隻㗎
仲有啊
聽講呢度啲大笨象呢
識得向觀眾表演𠻹㗎
唔止噉𠻹啊
好似仲識聽人哋講嘢㗎
我喺電視嗰度都睇過啊
我都有睇過啊
啲飼養員發出一聲號令啫
佢哋就識得做倒立㗎喇
嗯，呢啲大笨象嘅氣力咁大啊
仲可以同佢玩扯大纜添咩？
犀利啊
好好玩
哎吔，係喇，要快啲觀察先得喇
大家畀啲心機啊
地震啊
好似唔係啊
小英啊
好似係一啲好巨型嘅嘢跌
咗落地下噉嘅聲啊
一、一、二、一、二、一、二
、一、二、一、二、一、二
講起上嚟
基佬仔呢
我叫佢嚟屋企嘛
雞佬仔
哎吔，啲大笨象好犀利啊
冇錯啊，份報告寫好咗喇
仲爭少少啊，畀心機啊
你終於都發現到我喇，基佬仔啊
我同你講好咗，你今日留喺屋企𠺢嘛？
噉𠸏？
我本來都諗住留喺屋企㗎
但係我又聞到你爸爸整畀你嘅飯啦
好似好好味噉樣喎
於是我就控制唔到囖
就噉啦，唔怪得我個背囊會咁重啦
背囊咗唔關我事喎，吓誒…
你夠煩飲醋啊
如果你預先出聲啊
我就會帶埋你嚟𠺢嘛
我諗住匿埋吓吓你吖嘛
基佬仔啊
頭先你吓到小英好驚啊
所以算係好成功㗎喇
哎吔，唉
老師
係噉嘅
咩事啊？
我整咗個飯盒啊
誒，老師你食唔食啊？
多謝你啊
佢喐喇
喺11點46分，佢喐咗少少
睇咗成個鐘頭啊
佢真係喐過三次咁大把着
係啊，算唔算多
抑或少呀？
唔知啊
又喐喇
我喺11點47分
佢啊，曾經喐過
喺兩分鐘之內居然喐過兩次喎
睇嚟呢隻樹懶可能想喐啊
哎吔
有事嚟啦
感覺到嘛？
係古羅基嘅感覺啊
嗰度嗰啲動物籠畀人鍾意破壞啊
好在係啲企鵝嚟
如果連大笨象都走埋出嚟
真係唔講得少啊
嗰邊啊？
走啦
去入口啦
老師或者動物園嘅職員一定會喺嗰度㗎
咁多謝你哋呢
我哋好快脆就會返嚟㗎喇
小狼啊
你同我保管住佢啊
點解冇人喺度𠸏？
走晒去避難喇
噉樣咪仲好？
如果用魔法嗰陣有其他人喺度
仲麻煩啦
喺呢一邊喇，嗬
冇錯啊
古羅卡嘅感覺係由呢邊傳嚟㗎
究竟會係啲咩卡做嘅呢？
會破壞動物龍嘅卡喇
唔知係咩行過嚟啊
速度仲可快𠻹啊
不過我咩都睇唔到嘅
嗰邊啊
嗰啲大笨象好似好驚啊
我哋而家要點做啊？
連係張咩卡都唔知
今次真係好難對付啊
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
小英命令你即刻解除封印
頭先隻大象媽媽爭啲冇命啊
不過能夠將隻咁重嘅大象媽媽拋起
究竟係張咩卡嚟呢？
我知道喇
小益你聽住啊
不過要快啲救返隻大笨象啊
你就係力量power之卡喇，係嘛？
夠膽嘅就同我比試下
點解要同佢比試啊？
power
之卡對於自己咁大力可自滿㗎
嗰啲呢就係證據嚟喇
jump
哇，佢嚟緊一邊啦
小英，我叫你用針嘅魔法
係咪好好用啊？
我就唔覺得有咩好喇
仲唔快啲同佢講？
你想比試啲乜嘢？
係啊
你叫我比試啲咩？
講啲你會贏嗰啲囖
哎吔…佢又嚟緊喇
係啊
個對手咁犀利，我點會贏啊？
你唔講啊，佢就會一路逼到你周圍先喇
原來Power Z
Cat嘅精靈係咁可愛嘎喎
如果單從身形外貌就睇小佢
就會自己攞嚟衰弱
基佬仔
萬一真係有危險嘅，你都係放手算啦
雞佬仔啊
小英啊
用卡啦
快啲用啦
快啲用Wendy將佢封鎖住啊
我兩隻手都唔得閒喇，邊度仲有大壯啊？
大壯媽媽
加油啊
你你誒啊吖
係唔係贏咗嗱？
好似係囖
好嘢啊
多謝你啊，都係多得你嚟幫我手啫
小英啊，快啲將佢封印啦
快啲回覆你本來嘅真面目啦
古羅剎
呢張卡真係為人帶嚟好多麻煩啊
小英做得好啊
我仲以為輸緊啊
頭先嘅比試真係好驚險啊
係呢，基佬仔啊
呢張卡唔通又係咁用𠸏？
講得冇錯，用佢就會變成大力士㗎喇
哎吔
係呢，小英啊
有件事想你幫忙㗎吓
仔細
你喺度睇緊乜嘢啊？
小英，哎吔，係嗰張相啊
多謝你啊，小英
呢張相用嚟留念㗎
不過千祈唔好畀人睇啊
係喇
早晨啊
雪道哥哥早晨啊
動物園度好似發生咗大件事
冇事吖嘛？
冇事啊
呢張相係噚日影㗎
係啊
噉嘅點算啊？
可能畀佢知道我識用魔法喇
小英妹妹，原來你咁大力嘎
呢張相係電腦合成相嚟㗎
噉又係
如果唔係用魔法啊
根本就冇可能會做到啦
마치니， dekkae yo， Hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite ochikonde naosara， Ah， nayanjaete soto ni tobidato shinpai iranai o mukashi kara
Brand new love song， hallelujah， Minna hajikete ai shia， tanjo na nishio， tsuzo na tanjo， mamono nakuccha tame na
さて季節は早くもコロモガエのシーズンに突入、ジメッとした気分なんかフットバスを待ちかねのこのコーナーケロちゃんにおまかせのコーナーがやってきたで、ほなら元気に行ってみよう
今回からコロモガエの友枝小學校の
夏服や、もうそんな季節なんやな
じゃん
これがともえだ小學校指定の夏服や
冬服とは反対に上
着とスカートの色が入れ替わっとるんやで
白地に黒のラインが入っとってなかなか清潔な感じやろ
袖の交差も夏服では背中についとるんやで
レッツゴー
キロちゃんチェック
ともえだ小學校指定のリュックサックや
両サイドとセンターにポーチがついとってなかなか機能的に作られとるんやで
さてそろそろ締めの時間や
いやしかし桜も大変やな
まさか動物園で綱引きす
るやなんて思いもよらんかったやろな
まあ人生いろいろや
あのねあのねゆきとさんから文化祭のチケットもらっちゃったの
タモヤちゃんも誘って行ってみようかな
でもなんでお兄ちゃん教えてくれなかったのかな
おいこの聲はもしかして
Hardcutter Sakura
Sakuraとトウヤとシンデレラ
次回もサクラと一緒にレッツ